¿Cual es la edad del paciente?
¿Cual es el sexo del paciente?
¿Cual es la orientación sexual del paciente?
¿Cual es la profesión del paciente?
¿Cual es la religión del paciente?
¿Cual es la raza del paciente?
Que venga personal de enfermería a ayudar ¿como se llama?
Que venga personal de medicina a ayudar ¿como se llama?
¿Cuál es la nacionalidad del paciente?
¿Cuál es el nivel de estudios del paciente?
¿Cuál es la situación económica del paciente?
¿El paciente tiene pareja o familia a cargo?
¿Dónde vive el paciente?
¿A qué grupo étnico pertenece el paciente?
